Terima kasih Pak!
Terima kasih Pak.
Jika pelayanannya
bagus, tolong beri saya tip.
Tuan, saya baru saja menyajikan
hidangan terbaik untuk Anda
dari Amerika Serikat.
Anda pasti menikmatinya.
Tolong, perlu memberi tip.
Terima kasih Pak!
Apakah Anda meminta
tip atau memeras uang?
Mengapa Anda hanya mencari tip?
Mengapa Anda tidak menerima pesanan?
Jadi mulai sekarang, Rahul
yang akan menagih tagihannya.
Anda hanya akan
menerima pesanan, bukan?
Ambil ini dan lanjutkan
untuk mengambil
pesanan meja nomor lima, Toshu.
Tunggu.
Satu-satunya aturan di restoran
kami adalah bahwa setiap
tip yang diterima akan
dibagikan kepada seluruh staf.
Tidak bisa diambil
oleh satu orang saja.
Tingkatkan kemampuan
Anda untuk bekerja sama.
Mengembangkan keterampilan
untuk bekerja sebagai tim yang kohesif.
Berikan 50 dolar.
Beri saya 50 dolar yang
diberikan oleh Gulati.
Berikan padaku.
Terima kasih!
Dari sekarang
pastikan untuk
mengingat aturan ini, oke?
Kapten, aku akan melakukannya.
Apa yang ingin Anda pesan, Bu?
Ayah!
Ayah.
Ibu, mengapa Ayah tidak
berkomunikasi dengan kami?
Sayang, tidak apa-apa.
Ayah pasti sibuk kan?
Ibu mertua.
Kebanggaan seseorang hanya bisa
dipatahkan terhadap
orang yang dicintainya.
Datanglah padaku, Pari.
Apa yang ingin kamu makan?
Nenek akan menyiapkannya untukmu
dengan menggunakan tangannya sendiri.
Apa apaan!
Tidak bisakah kamu melihat?
Kamu merusak seluruh pakaianku.
Aku sangat menyesal!
- Persetan dengan permintaan maafmu.
Memang enak kalau airnya dingin,
tapi bagaimana
kalau supnya panas?
Saya minta maaf!
Saya tidak bermaksud melakukannya.
Lihatlah ini.
Saya merasa sangat menyesal, Nyonya!
- Apakah Anda menyediakan layanan ini?
Anda bahkan tidak memiliki
staf pelayan yang kompeten.
Anda hanya mempekerjakan siapa saja.
Pertama, verifikasi
apakah mereka mampu
melakukan pekerjaan
dengan memuaskan atau tidak.
Saya sangat menyesal, Nyonya!
Saya akui telah
terjadi kesalahan.
Saya dengan rendah hati meminta
maaf kepada Anda dengan tangan terlipat.
Mohon maafkan saya
dan lepaskan amarah Anda.
Kemarahan bukanlah pujian
untuk wajah cantik seperti itu.
Saya dengan hormat meminta Anda
duduk dan memberi saya kesempatan.
Terima kasih!
Anda sadar bahwa kami menyediakan
'Jalebi' yang luar biasa di sini.
Rasanya panas,
juicy, dan renyah.
Saya akan mengirimkan beberapa
kepada Anda sekarang, gratis dari kami.
'Halwa' adalah spesialisasi kami
dan aku akan mengemasnya
untuk kamu bawa pulang.
Anda bisa menyajikannya
untuk orang yang Anda cintai.
Saya minta maaf!
Apakah Anda menyaksikannya?  Seorang
ibu bergegas menyelamatkan putranya.
Jika kita melakukan kesalahan ini
kami akan dihukum di
depan semua pelanggan.
Ayah.
Pari
Saya datang ke sini
untuk membantu nenekmu.
Ada banyak orang
di restoran hari ini.
Salah satu pelayan telah mengambil cuti.
Ayahmu memilih
bekerja sebagai pelayan.
Saya mengerti, Ayah.
Kesalahan adalah bagian dari
kehidupan, tidak
perlu ditutup-tutupi.
Saya sadar Anda bekerja
di sini sebagai pelayan.
Ayah, tolong jangan menangis.
Pekerjaan ini tidak buruk.
Aku merasa bangga padamu.
Saya di sini untuk memberi Anda ini.
Ayah saya adalah panutan saya.
Ayah, tolong jangan khawatir.
Jika teman saya
memberi tahu saya
bahwa ayah Anda
bekerja sebagai pelayan
Saya akan memberi tahu mereka
bahwa pekerjaan apa pun dapat diterima.
Menyajikan makanan kepada
seseorang adalah perbuatan baik.
Itulah yang dilakukan ayah saya.
Saya harap Anda
tidak merasa malu, oke?
Seperti yang Anda
lihat, putri Anda sangat
menghormati Anda
dan pekerjaan Anda.
Anda juga menghormati
pekerjaan Anda atau harga diri Anda.
Pastikan Anda berada
di jalur yang benar.
Toshu, Anda telah menghabiskan
waktu bertahun-tahun
mencari uang dan
jalan pintas yang mudah.
Atur diri Anda sekarang.
Mulailah mereformasi diri Anda sekarang.
'Ibu mertua dan
menantu perempuan'
'terampil dalam mengajar.'
Pari, maukah kamu
membeli es krim?
Ayo pergi, anakku yang baik.
Apakah Anda menyaksikannya?
Apakah Anda menyaksikan
ekspresi yang dia berikan, Ibu Mertua?
Dia mulai emosional
pada Pari tapi dia
memandang kami seolah-olah
kami adalah musuhnya.
Saya menyesal mengatakan
bahwa putra Anda seperti ekor anjing.
Dia tidak bisa meluruskan.
Ibu mertua, dia seharusnya
tidak bekerja lagi di sini.
Saya sadar bahwa Anda
mengkhawatirkan kesejahteraannya.
Anda mencoba mereformasi dia.
Dengan membantunya, kamu
ingin membantu Pari dan aku.
Ibu mertua, Toshu bukan
salah satu dari orang-orang itu
siapa yang akan melakukan reformasi.
Kehadirannya di sini hanya
akan memperburuk masalah Anda.
Saya sadar bahwa
seorang Ibu tidak bisa egois.
Sebelum memikirkan dirinya
sendiri, dia memikirkan anak-anaknya.
Kalau anak seperti
Toshu, Ibu harus egois.
Anda benar.
Anda sepenuhnya benar.
Sebagai seorang ibu, saya memberi
banyak kesempatan kepada Toshu.
Namun, dia tetap tidak berubah.
Faktanya, dia berkali-kali
memanfaatkan peluang tersebut.
Saya perlu menganggap diri saya
sebagai pemilik, bukan seorang ibu.
Mengapa restoran harus mengalami
kerugian karena anak saya?
Restoran adalah
sumber harapan bagi
banyak orang dan
bahkan lebih penting lagi
karena itu milik Tuan Yashdeep.
Saya akan berbicara dengannya.
Ketika saya melakukan
kesalahan saat pertama
kali bekerja di sini, Pak
Yashpal memecat saya.
Dia benar.  Setiap orang berhak
mendapatkan perlakuan yang sama.
Jika Toshu gagal melakukan
pekerjaannya dengan
baik, dia harus
kehilangan pekerjaannya.
'Ini bukan kamu, ini
egomu yang berbicara, Ibu.'
'Apakah kamu merasa bahwa
kamu adalah seorang Dewa'
'setelah memenangkan
piala dari koki superstar?'
'Akulah yang akan
menghancurkan harga dirimu.'
Vanraj.  - Ibu!
Kamu membuatku takut.
Apakah kamu takut padaku
atau kamu membuatku takut?
Anda membiarkan pintu
terbuka dan Anda pergi.
Ponsel Anda tergeletak di sini.
Kenapa kamu harus
keluar sampai larut malam?
Beri tahu saya.
Kemana Saja Kamu?
Aku hanya jalan-jalan saja, Bu.
Sejak kapan Anda
berjalan-jalan dengan taksi?
Apa yang telah terjadi?
Kamu mau pergi kemana?
Saya ikut Titu, Bu.
Apa!
Apakah Anda menemukan
sesuatu saat mengikutinya?
Saya tidak dapat
menemukan apa pun di sana.
Itu tidak berarti
semuanya baik-baik saja.
Ada kemungkinan satpam yang
duduk di sana terlibat
atau menyuapnya.
Apapun bisa terjadi.
Ibu, ada sesuatu yang
tidak bisa kita lihat.
Dia menyembunyikan
sesuatu dariku.
'Aku merasa beruntung
telah menemukanmu.'
'Aku berjanji itu mulai hari ini'
'Aku tidak akan
menyembunyikan apa pun darimu.'
'Ketika ada begitu banyak
cinta dan kepercayaan'
'mengapa menyembunyikan sesuatu?'
'Jika rahasia ini terungkap,
semuanya akan hancur.'
Sejak Anda menyebutkannya,
saya mulai khawatir
kecurigaan Anda terhadap
Titu mungkin akurat.
Apa jadinya jika Titu
menyembunyikan sesuatu dari kita?
Harap jangan membagikan
ini kepada siapa pun saat ini.
Pastikan untuk tidak memberi tahu Dimpy.
Kalau tidak, ini akan
menjadi kewaspadaan
dan saya hanya punya
waktu sampai pernikahan.
Sebelum itu terjadi, saya akan mengungkapkan
wajah asli Titu kepada semua orang.
'Saat mengeluarkan sepeda dari
tempat parkir, sepeda itu terjatuh'
'karena itu tidak seimbang.'
'Titu, kamu bisa membodohi
dunia dengan kebohonganmu'
'tapi bukan Vanraj Shah.'
Hari itu aku berfoto selfie
denganmu dan hari ini
aku harus melakukan hal
yang sama dengan adikku, Bu.
Terima kasih Pak Bhim.
Ada sesuatu yang ajaib
tentang makanan Anda.
Saya menyukainya.
Makan makanan yang kamu masak
membuatku merasa seperti ibuku.
Sejak Anda memenangkan
Superstar Chef, kami telah menunggu
untuk menyantap makanan
yang dibuat oleh tangan Anda.
Terima kasih!  - Tepat.
Sejak kami mengetahui bahwa
Spice dan Chutney telah dibuka kembali
kami sangat gembira.
Anda menyukai makanan kami
dan kami memenuhi harapan Anda.
Itulah yang membuat kami bahagia.
Anda berasal dari
Ahmedabad, benar?
Ya.  - Kami dari Vadodara.
Apakah Anda dari Gujarat?  - Ya.
Saya seorang Gujarat sejati.
- Baiklah.
Kami belum pernah menyaksikan
acara kompetisi memasak ini sebelumnya.
Kami menonton Superstar
Chef karena Anda.
Pertunjukan ini ditonton oleh
banyak orang India, bukan hanya kami.
Begitu saya mengetahui
Anda memiliki saluran memasak
bernama Bu Joshi, saya
langsung berlangganan.
Saya membaginya dengan
semua orang di jejaring sosial saya.
Nyonya, terima kasih.
Bu Anupamaa,
hari itu saya katakan
bahwa saya adalah
penggemar berat Anda.
Hari ini saya ingin mengatakan bahwa
kami semua adalah penggemar berat Anda.
Terima kasih!
Bahkan dalam mimpiku, aku tidak
pernah membayangkan memiliki penggemar.
Hari ini saya menyadari
bagaimana perasaan
bintang atau selebritas
besar mana pun
ketika seseorang datang
dan memberitahu mereka
bahwa kami adalah penggemar mereka.
Ini adalah suatu hal yang penting.
Memberi seseorang tempat di
hatimu tanpa bertemu dengannya
mengenal mereka, atau
memiliki ekspektasi apa pun.
Untuk mengungkapkan begitu banyak cinta kepada mereka.
Untuk mendedikasikan sebagian
waktu berharga Anda untuk mereka.
Mengucapkan semoga sukses dan
mendoakan mereka dan keluarga.
Untuk menghargai keterampilan mereka.
Itu harusnya murah hati.
Kemurahan hati ini semata-mata
untuk para penggemar.
Penggemar adalah orang-orang
yang membuat seorang superstar.
Jika tidak, apa itu superstar?
Saya berterima kasih kepada
setiap penggemar dari lubuk hati saya!
saya sujud
untuk setiap penggemar
terlepas dari identitas mereka.
Saya mohon agar Engkau menjaga
mereka dan keluarga mereka, Tuhan.
Terimakasih semuanya!
Pak Bhim, terima kasih!
Nyonya Anupamaa, bolehkah saya
mengatakan satu hal dengan jujur?
Saya memiliki keinginan
untuk melakukan sesuatu juga.
Saya tidak berani melakukannya.
Melihat Anda menerima
piala Superstar
Chef, menyulut
gairah di hati saya juga.
Saya perlu melakukan sesuatu
yang luar biasa sekarang juga.
Bagus sekali.
Jika Anda sudah mempertimbangkannya,
buatlah keputusan dan lanjutkan.
Semoga Anda mendapatkan yang terbaik!
Namun upaya pertama
Anda tidak harus berhasil.
Namun tidak setiap
upaya harus gagal.
Kita harus gigih dalam upaya kita.
Karena sebuah batu pecah
akibat pukulan terakhir.
Bukan berarti pukulan pertama
pada batu itu
tidak perlu, bukan?
Anda melakukannya
sejak Anda memikirkannya.
Bu Anupamaa, sampai saat ini
kami adalah penggemar bakat
Anda, tetapi sekarang kami telah
menjadi penggemar Anda juga.
Bahkan lebih banyak dibandingkan sebelumnya.
- Memang.
Saya meminta Anda menerima
hadiah dari penggemar ini juga.
Pak!
Apa ini, Pak?
Anda bisa melihatnya sendiri.
Apa ini?  - Silakan buka.
Terima kasih Pak!
Nyonya Anupamaa, saya
mohon agar Anda menaruh ini
di depan konter sendirian.
Sehingga pandangan setiap
pengunjung tertuju padanya.
Jangan salah paham,
saya memajang piala
Anda untuk mempromosikan
restoran kami.
Tidak, bukan itu tujuannya.
Sebaliknya, saya ingin setiap pengunjung
melihat ini dan terinspirasi olehnya.
Untuk mendapatkan
keberanian jika seorang
wanita pekerja biasa
seperti Bu Anupamaa
bisa menjadi salah
satu pemilik restoran
maka mereka juga bisa
mencapai apa pun dalam hidup.
Ayo Bu Anupamaa.
- Bagus sekali.
Jangan ragu, silakan.
Satu-satunya masalah
adalah kita telah
diajarkan untuk
rendah hati sejak awal.
Jika Anda gagal, jangan menyerah
dan jika Anda melakukannya dengan
baik, jangan melangkah terlalu jauh.
Jangan memamerkan diri Anda sendiri.
Apa salahnya
menceritakan pada dunia
bahwa kita telah bekerja
keras dan berhasil?
Tepat sekali.
Pria bangga dengan pencapaiannya
dan merasa sangat bangga
tapi saya tidak mengerti
mengapa wanita merasa malu.
Mereka merasa seperti sedang
memamerkan diri mereka sendiri.
Tapi kenapa?
Ketika seorang
wanita dipromosikan,
dia tidak menerima
pujian dari siapa pun.
Semua orang mengkritiknya
jika masakan sayurnya
agak kurang matang.
Mencapai bulan bukanlah
masalah bagi seorang wanita.
Jika roti tidak berbentuk
bulat sempurna
seperti bulan, itu
menjadi masalah besar.
Masalahnya bukan karena
perempuan, tapi karena masyarakat ini.
Hal itu tidak menjadikan
perempuan terbiasa dipuji atau dikritik.
Inilah alasan mengapa mereka
tidak dapat menerima pujian.
Bu Anupamaa, jika dunia melihatnya
sebagai pamer, biarkan saja.
Namun, ini adalah sesuatu
yang telah Anda capai.
Prestasi Anda seharusnya
membuat Anda merasa bangga.
Jangan malu, pamerkan.
Ayo Bu Anupamaa.
- Maju kedepan.
Anupamaa.  - Anupamaa.
Bu Anupamaa, ayolah.
Nyonya Anupamaa.  - Anupamaa.
Baiklah.
Saya berhak untuk
menunjukkan bakat saya.
Restoran Anda telah didekorasi
dengan mahkota pialamu.
Bagaimana rasanya?
Pak, rasanya luar biasa.
Saya tidak dapat
berpaling darinya.
Ya, sebaiknya jangan.  - Apa!
Anda dapat memandanginya
selama yang Anda inginkan.
Anda memiliki hak untuk melakukannya.
Oke.
Pandangan saya akan
tetap ada dan pelanggan
akan menunggu sampai
mereka pergi, bukan?
Mulai sekarang, saya tidak akan
membuat kesalahan apa pun di restoran ini
dan orang lain juga tidak
akan membuat kesalahan.
Saya melakukan kesalahan hari
ini dengan datang terlambat, Pak.
Saya sadar Anda akan menolaknya.
Pak, itu adalah kesalahan
yang telah dilakukan.
Kedepannya kalau ada keadaan
darurat atau apa,
saya akan tangani pak.
Saya berkomitmen pada pekerjaan
saya dan tidak akan berkompromi.
Tidak, tidak sama sekali.
Aku bersumpah demi trofiku ini
bahwa aku akan menghormatinya.
Saya tidak akan membiarkan kesalahan apa pun
atau salah urus
terjadi di restoran kami.
Panasnya tak tertahankan
Saya tidak yakin
kapan hujan akan turun.
Leela, tentang apa ini?
Loker yang kita miliki berisi
loker rahasia di dalamnya
dan ini ada di dalamnya.
Anda menyebutkan bahwa Anda
memberikan segalanya kepada Dimpy.
Tidak ada yang tersisa sekarang.
Tapi ini ada di sana.
Apa pun yang Anda lakukan,
Anda melakukannya dengan gembira.
Sampai-sampai Anda
mempertimbangkan
untuk memberikan
perhiasan Anda padanya.
Ini emasku, aku bisa melakukan
apapun yang kuinginkan dengannya.
Leela..
Untuk wanita yang tidak berpenghasilan
perhiasannya adalah
uang hasil jerih payahnya.
Ini adalah tugas seorang wanita.
Tidak peduli orang
lain bisa melakukannya
atau tidak, wanita
pun bisa melakukan ini.
Sedikit demi sedikit,
saya telah mengumpulkan
ini, apa kesalahan
saya dalam hal itu?
Saya tidak mengatakan Anda
melakukan kesalahan apa pun.
Anda menghasilkan emas
dengan mengumpulkan
sejumlah kecil yang
merupakan pencapaian besar.
Mengapa Anda mengatakan bahwa saya
ingin memberikan semua yang saya miliki?
Saya tidak punya apa pun
sekarang, tetapi jika saya punya
Saya akan memberikannya padanya.
Mengapa kamu berbohong tentang ini?
Dimpy milik kita.
Dimpy milik kita,
tapi Tittu bukan, kan?
Saya sama sekali tidak percaya pada Tittu.
Leela..
Mengapa kamu menanyakan
semua ini padaku?
Jika saya tidak percaya, maka saya tidak percaya.
Apa peduliku, bahkan
Vanraj pun tidak percaya.
Ketika tidak ada kepercayaan,
mengapa saya harus
menyerahkan tugas
kewanitaan saya kepada Dimpy?
Selama Vanraj mencurigai Tittu
Saya juga tidak akan mempercayainya.
Leela, tidak perlu
menimbangnya sepeser pun.
Salam.
Salam!
Semoga kamu berumur panjang.
Kenapa pagi sekali?
Sayang, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Saya datang ke sini untuk memberikan ini.
Apa semua ini?
Membawa 'Jalebi' dan
'Phapda' di pagi hari.
Pak, tidak, ini
sesuatu yang lain.
Mohon dilihat.
Ibu, bisakah ibu memberitahuku
kapan ayah akan datang?
Dia akan datang, Pari.
Hari ini adalah hari pertama Ayah,
makanya hari sudah semakin larut.
Ibu, aku akan makan
malam bersama ayah hari ini.
Oke.
'Aku hanya berharap Toshu tidak
tampil dalam suasana hati yang buruk.'
“Aku juga perlu
memberinya kabar baik.”
Malaikat..
Malaikatku, cepatlah datang.
Kemarilah.
Lihatlah apa yang
ayah bawakan untukmu.
Wow!
Ini adalah perahu mainan yang sangat bagus.
Itu tidak terlalu mahal,
tapi juga tidak murah.
Untuk apa hadiah itu ditujukan?
Ayahmu mendapat pekerjaan hari ini.
Itu adalah hari pertamaku bekerja.
Terima kasih ayah.
Aku akan membawakanmu air.
- Oke.
Anda bahkan belum menerima gaji
dan sudah mulai
membuang-buang uang.
Kinjal, jangan sekarang.  Saya
sangat lelah setelah bekerja seharian.
Sepanjang hari,
Ibu menceramahiku.
Tidak sekarang.
Bagaimana dengan hadiah ini?
Oke.
Kalau Bunda mendapat
hadiah mahal, tidak apa-apa
tapi jika ayah membawa hadiah ke
rumah maka Ibu ada
masalah.  Mengapa?
Ngomong-ngomong, apa kesempatan
untuk memberikan hadiah ini?
Apakah itu untuk pamer?
Bisa jadi, saat ini semua
ibu-ibu sedang suka pamer.
Bukan untuk pamer.
Saya membelinya karena suatu alasan.
Apa pun!
Oke, baiklah.  Jika Anda
tidak ingin mengetahui
alasannya maka saya akan
memberi tahu Anda sendiri.
Saya menerima promosi
dan kenaikan gaji juga.
'Hari ini, aku memberitahumu bahwa
kami semua adalah penggemarmu.'
'Saya menerima promosi
dan kenaikan gaji juga.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak mendapatkan kebahagiaan?
Sekalipun bukan karena kemajuan
istrimu, kamu seharusnya senang
karena lebih banyak uang akan
masuk ke rumah sekarang, Toshu.
Ayah, ini airnya.
Ibu, aku akan menunjukkan
bonekaku pada Alex.
Oke.
Toshu..
Selamat, saya sangat senang.
Hari ini, istri saya dipromosikan.
Saya sangat senang.
Saya merasa sangat bahagia sehingga saya
tidak bisa mengungkapkannya kepada Anda.
Saya sangat gembira untuk Anda.
Saya akan sangat
senang jika Anda
mengatakannya
dengan sepenuh hati.
Tapi kamu tidak membiarkan
kebahagiaanku tetap ada.
Saya mengungkapkannya
dari hati saya.
Saya benar-benar bahagia.
Istri saya dipromosikan.
Dipromosikan.
Istri saya mengalami kemajuan.
Dia mendapat peningkatan.
Pendapatannya meningkat.
Dia mendapat penghasilan lebih banyak daripada saya.
Istri saya adalah pemenang.
Dia adalah pemenang
dan saya pecundang.
Itu sebabnya, apakah Anda memperhatikannya?
Meskipun putriku
menyukai hadiahmu
dia bahkan tidak repot-repot
memeriksa milikku.
Bagus sekali, kamu
dipromosikan, sayang.
Dan saya diturunkan pangkatnya.
Tapi saya tetap bahagia.
Saya turut senang.
Kita harus merayakan ini.
Salam kekuatan wanita.
Toshu, mau kemana
pembicaraan ini?
Apakah kamu tidak merasa
senang dengan kebahagiaanku?
Pernahkah kamu merasa
puas dengan kebahagiaanku?
Kapanpun itu tentang kemajuanku,
kamu selalu membuatku
patah semangat.
Saya meminta uang
untuk bisnis saya.
Apakah kamu pernah memberiku uang?
Anda bisa saja melakukannya tetapi tidak melakukannya.
Karena Anda tidak ingin saya
melakukan lebih baik dari Anda.
Atau jadilah lebih sukses dari Anda,
dapatkan penghasilan lebih dari Anda.
Itulah yang kamu pikirkan, Toshu.
Kinjal, begitulah adanya.
Persis seperti itulah keadaannya.
Jika aku pecundang
hari ini, itu karena kamu.
Karena kamu tidak pernah mendukungku.
Tidak pernah berdiri di sisiku.
Hari ini, Anda mengenakan setelan
bisnis ke kantor Anda sementara
saya mengenakan pakaian pelayan
untuk membersihkan meja kotor orang.
Semua berkat kamu.  - Itu cukup!
Saya belum pernah melihat suami yang
merasa tidak aman seperti itu sebelumnya.
Anda tahu betul betapa
saya telah mendukung Anda.
Selama lima tahun, saya
menjalankan rumah tangga ini.
Saya membayar
biaya sekolah Pari dan
mengurus seluruh
rumah tangga ini sendirian.
Meskipun saya harus
kembali ke India, kami tetap di
sini karena Anda ingin
mengibarkan bendera Anda di AS
dan kamu melontarkan
tuduhan terhadapku.
Apa kamu tahu kenapa?
Ego laki-laki Anda sedang dirusak.
Bisa aja.
Memang benar begitu, Toshu.
Kamu tidak tega jika ibu
dan istrimu melampauimu.
Kamu menjadi
seperti ayahmu, Toshu.
Dalam ego, kesombongan,
kesombongan, iri hati, semuanya.
Ayahmu juga
tidak bisa mentolerir
kesuksesan ibumu,
begitu pula kamu.
Wajar jika wanita terus
menghargai suaminya.
Boleh saja menjalankan puasa
demi kesuksesan suami kita.
Tidak apa-apa jika kita menekan
impian kita untuk
naik jabatan suami.
Tapi kalau istri
maju, itu salah.
Mengapa?
Mengapa wajah suami berubah
muram padahal
wajah istri berseri?
Mengapa ular mulai bergejolak di
dada suami demi
kebahagiaan istri?
Saya datang untuk
mendoakan yang terbaik
bagi Anda ketika Anda
menerima pekerjaan itu.
Tapi tidak sekali pun kamu
mengucapkan 'Selamat' kepadaku.
Kinjal, kumohon!
Hentikan ceramah Anda
yang dua setengah halaman ini.
saya tidak akan melakukannya.
Apakah kamu tidak
merasa iri, bukan?
Saya akan bekerja lebih keras sekarang.
Saya bermaksud untuk maju lebih
jauh dan mendapatkan lebih banyak uang.
Tunggu dan lihat saja.
Lalu dengarkan ini
Aku akan melampaui
kamu dan ibu mertuamu.
Saya akan membuat lebih banyak
kemajuan daripada kalian berdua.
Saya akan mendapatkan lebih
banyak uang daripada Anda berdua.
Restoran Spice and Chutney
tempat saya bekerja sebagai pelayan
Saya akan membuka restoran yang
lebih besar di
depannya, Anda lihat.
Anda hanya menunggu dan menonton.
'Trofi ini adalah
identitas baru bagi saya'
'dan banyak wanita menyukaiku.'
'Saya akan memenuhi
tanggung jawab ini dengan tekun.'
'Turun dan turun.  - Anupamaa.'
'Berita terkini.  Anupamaa Joshi
telah mencemarkan nama baik Negara.'
'Aku sudah bilang Anupamaa
tidak bisa menangani kesuksesan.'
'Karena satu kelalaianmu,
semuanya hancur hari ini.'
'Orang-orangmu tidak suci.'